El método de Newton-Raphson no se utiliza para resolver ecuaciones diferenciales,
sino que es un método numérico para encontrar aproximaciones sucesivas de las raíces
de una función, es decir, encontrar los valores de x que hacen que una función dada
sea igual a cero.

El método de Newton-Raphson se utiliza para encontrar raíces de ecuaciones algebraicas
o trascendentales, no para resolver ecuaciones diferenciales. Específicamente, se 
puede usar para encontrar las soluciones de una ecuación del tipo f(x) = 0, donde f(x)
es una función dada.

El método de Newton-Raphson utiliza la derivada de la función f(x) para calcular las 
aproximaciones sucesivas de la raíz, mediante la fórmula:
x1 = x0 - f(x0)/f'(x0)

Donde x0 es un valor inicial aproximado de la raíz, f(x0) es el valor de la función 
en x0, y f'(x0) es la derivada de la función en x0. Este proceso se repite iterativamente
hasta que se alcance una aproximación deseada de la raíz.

Para resolver ecuaciones diferenciales, se utilizan otros métodos numéricos, como el 
método de Euler, el método de Runge-Kutta, o métodos más avanzados como el método de 
elementos finitos o el método de diferencias finitas, dependiendo del tipo de ecuación
diferencial y las condiciones iniciales o de contorno específicas del problema.
